[Episodio 10]
Subtítulos extraídos de viki
¡Clima agradable!
Deben de tener hambre.
Para ti también.
Aquí tienes.
¿Qué estás haciendo? ¿Estás regando las plantas?
Comamos. Primero come y luego continuas.
Rico.
Probablemente subas de peso. Comes bien en estos días.
La comida ha estado sabiendo a miel desde que me mude a este lugar.
También mi sueño ha sido dulce como miel.
Este lugar debe tener buen feng shui.
¡Feng shui como miel! Comida como miel, sueño como mie, feng shui como miel.
Espero que puedas recibir toda la buena energía y que puedas volverte rico.
¿Qué hay de bueno en volverte rico? Mientras tengas que proteger más, más infeliz seras.
Sólo quiero ser feliz viviendo una vida simple como esta.
¿Por qué? Si tienes dinero, puedes comprar ropa linda, viajar al extranjero y también vivir en una linda casa.
Te mostraré que puedes vivir feliz sin tener mucho dinero.
Di, ah.
No te preocupes. Haré el dinero suficiente para que puedas vivir feliz.
Entonces tienes que hacer mucho dinero, ¿está bien?
Bien.
Me pregunto si Jin Sook está bien.
Ella es del tipo de chica que sobrevivirá de alguna manera y regresará aunque la pongas en medio del desierto.
Ella es buena en adaptarse a donde vaya.
Ella vivirá una buena vida. Esa Jin Sook.
[Episodio 10: El amor es algo que no sigue tu voluntad]
¿Hay un mosquito aquí?
Da comezón.
Senti--
no puedo sentir nada.
¿Estás despierto?
¡Oye, oye, oye! ¡Oye!
Oye, ¿por qué estás tú- por qué estás tú en mi cuarto?
Vine en la mañana.
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo de que haya estado sobre ti?
¡¿Qué está diciendo ella?!
Oye, ¡¿por qué hay tantos mosquitos en este cuarto?!
¿Te pico un mosquito? Déjame ponerte medicina.
Déjame ver.
Espera, espera. No vengas.
-¡Estoy bien! ¡No, sólo ve allá!
-Déjame ver.
¿Qué le pasa?
¡Oye! ¡En serio!
¿Qué hay con el ruido?
En mi cuarto, en mi cuarto... Está...
¿Qué hay sobre tu cuarto?
Mamá, en mi cuarto, está Jin Sook. Ella está en mi cuarto.
Me preocupe por un segundo. Ella probablemente no pudo esperar a ver la cara de su prometido que debió haber subido.
¿Eh? ¡¿Prometido?!
¡Buenos días, madre y padre!
Hola, nuestra encantadora Jin Sook está aquí.
¿Subiste porque querías ver tanto a Pil?
Si vas a ser así, deberían de vivir juntos.
¿Pero como podemos hacer eso si todavía no nos casamos?
¿Oye...c-casamos?
¡Oye tonto, sube y cámbiate para que podamos comer!
¿Ahora me casaré con Jin Sook?
Déjenme ir rápido al baño.
[Septiembre 7, 2017, presente. 12:13pm]
Sí, este es un sueño. Estoy soñando mientras viajo en el tiempo.
Pero si este es un sueño del cual no me puedo despertar a pesar del baño frío...
No, no, no...
Ese tipo de sueño también existe. Claro, existen.
¡Pil, sal rápido! ¡Todos te estamos esperando!
¿Cómo termine en esta situación en donde estoy apunto de casarme con Jin Sook?
Maldita sea, esta alcantarilla. ¡Esta alcantarilla!
Mi hora de almuerzo casi termina así que debo comer rápido y regresar a la oficina de correo.
Comamos.
Oye, trata de comer todo, ¿está bien?
Tu mamá trabajo muy duro para hacerte todo esto, así que ten un corazón agradecido.
Jin Sook, prueba la sopa de soya. No sé si la sazone bien.
¿La pruebo, ahora?
¡Madre, esto es tan bueno que podría venderla en Nueva York! ¡Pulgares arriba! ¡Doble pulgares arriba!
Tal dulce. Esta niña es una bendición para nosotros.
Jin Sook, come mucho. Come todo lo bueno de aquí, ¿está bien?
Nuestro Pil finalmente está completando su deber como hijo en los últimos días de nuestras vidas.
Estaba decepcionado que no tenía una hija, pero tenemos una niña maravillosa como nuera. Estoy muy conmovido por esto.
Cuidaré bien de ambos por el resto de mi vida.
Bien, bien.
Come algo. Rápido.
Di, ah. Di, ah.
-¿Eh? ¿Por qué estás trabajando sola? ¿A donde fue Dal Soo?
-A la casa de baño.
Ese chico necesita tomar un baño. De hecho él es más sucio de lo que piensas.
¡¿Por qué te interesa?!
¡¿Qué hay de la tienda?! ¿No tienes clientes?
Dejé a uno de tiempo medio a cargo y vine. Necesito también tomar un descanso de vez en cuando.
¡¿Por qué siempre descansas aquí?! ¿Es un área de descanso de carretera?
Lee esto. Es el nuevo volumen que has estado esperando.
Léelo y vete pronto.
Lo estoy leyendo como excusa para verte. Por qué más esto sería...
¿Qué?
Oh, nada.
Gracias. Disfrutaré leerlo antes de irme.
¡Hola!
Oh, también estás aquí Oppa Goo Gil. ¿En dónde está oppa Dal Soo?
Dal Soo fue a la casa de baño. ¿Es esta un área de descanso del vecindario?
¿Por qué todos se están reuniendo aquí?
Estoy aquí para devolver los DVDs. ¿Me los quedo?
¡No!
¡Es porque todo los clientes de aquí son nada más que abusivos!
¿Es una librería pública o qué?
Me dijiste que lo estaba tratando como área de descanso. Ahora dices que es una librería pública.
Tan abusivos.
¿Eh? ¿Siempre estuviste interesado en estas cosas?
¿Inglaterra enamorada?
No, sólo lo miré porqué la película está filmada en donde estudiare.
Te envidio mucho. Desearía estudiar en el extranjero.
Entonces vayamos. Vamos juntos.
¿Estás loco?
¿Los dos vendrán a la sesión de fotos de bodas de Sook, cierto?
-Claro.
-Claro que iremos.
Quiero ir a ver a Jin Sook en su vestido de novia.
Bien, nos vemos después.
¡Adiós!
Me pregunto si Pil estará feliz.
¿Qué quieres decir?
El primer amor de un hombre dura por siempre, sabes.
Me pregunto si ese matrimonio será feliz cuando dejen atrás a Soo Jin.
Pil toda su vida miro sólo a Soo Jin. Como yo.
¡Deja de decir tonterías!
Vas a morir si le dices tonterías a Pil y arruinas todo,    ¡¿entiendes?!
Soo Jin tampoco se sentirá cómoda con todo estos.
¡Cállate! Rápido lee y vete.
Muy bien.
-Hola, Sunbae.
-Estás aquí.
-Hola.
¿Cómo están las preparaciones para sus estudios en el extranjero?
Sólo más o menos.
Dijo que es Inglaterra, ¿cierto? Escuché que las escuelas de arte son famosas.
Me siento decepcionado de que no podré verla por algunos años, Soo Jin.
Tal vez debería de ir con usted.
¿Disculpe?
Podremos vernos otra vez y si está destinado a que sea.
Se va tan pronto que no podrá ver la boda de su amiga antes de irse.
El vecindario está flotando con noticias por su boda.
Lo sé. Es una lastima pero mi fecha de partida estuvo hecha de esa manera.
Creo que no puede arreglarse.
Lo siento pero ahora tengo que ir al centro de estudios en el extranjero.
Bueno entonces. Presidente, me voy.
¡Bien!
Te estás esforzando mucho
pero el pájaro azul está volando.
Debí de haberle cortado esas alas antes. Creo que estuve un paso atras.
¿Cortarle las alas?
Estás diciendo cosas que dan miedo.
Sólo digo, nada más. Sólo me siento decepcionado eso es todo.
-Gracias por la bebida.
-Mi placer.
Ya que recibí la carta de aceptación, ¿pronto tendré la visa, cierto?
Claro. Generalmente es muy difícil entrar a una escuela de arte, pero ya que se preparó muy bien,
todo lo que le queda hacer es estar en el avión.
¡Oh, por cierto! ¿Ya buscó cuartos en donde vivir cerca de la escuela?
No, todavía no.
Puedo ayudarla a encontrar un lugar cerca de la escuela.
Si puede, eso sería grandioso.
Hay algunas casas de estadía que están afiliadas con nosotros, los contactaré de su parte.
-Por favor encárguese.
-Claro.
-Le llamaré.
-Vaya con cuidado. Bien.
[UKEC Centro de Estudios en el Extranjero]
Disculpe. ¿Puedo hacerle una pregunta?
¿A qué escuela va esa mujer?
Por qué pregunta...
Escuché un poco la conversación. También estoy buscando una escuela de arte.
Ah, ya veo.
-¿Entonces deberíamos de tener una platica más detallada en la sala de consulta?
-Seguro.
Por favor por este lado.
Esto será muy caliente, ¿cierto?
Oh, esta...
Esto no va bien con tu cara.
¿Esta estará bien?
-Jin Sook.
-¿Sí?
¿Cómo nos convertimos en esto?
¿De qué hablas?
Bueno, ¿cómo llegamos a este punto de casarnos?
¿Por qué? ¿Te arrepientes?
Eh, ¿qué quieres decir con que me arrepiento? Es sólo que...
Parece como un sueño, ese es el por qué
No es un sueño.
Oye. Usa esto.
El rosa también va bien contigo. Si lo intentas, lucirás muy guapo.
¿Pero a donde vamos?
Tenemos muchas cosas que hacer hoy. Vístete rápido.
También me voy a cambiar.
Bien. No lastimemos a Jin Sook.
¿Pero este rosa no es mucho, Jin Sook?
Oye.
El clima es agradable, ¿no es así?
Eh eh. Es agradable.
El clima es muy agradable.
Seok Tae, ¿por qué no estás comiendo?
Siento que estoy masticando arena.
Tú por lo general también comes bien arena.
Seok Taek, ¿cuántos años tienes?
¿Qué hay de mi edad?
Tengo una cuñada. Ella es muy bonita.
Los presentaré si las edades son similares.
Sólo tengo un corazón,
y ya está invertido en alguien.
♫ Mis sentimientos hacia ti ♫
¿Qué haces?
♫ Que he ocultado por ti tanto tiempo pueden que estén bien ♫
Pil.
♫ Puede que sea un amor no correspondido  ♫
♫ Dime que me quieres ♫
-Me gusta este.
-Compremoslo.
Mira esto.
♫ Por ti, puedo hacer todo ♫
Ay, tan lindo.
♫ No evites mostrarme tu corazón ♫
¿Qué es esto?
♫ Espero que caigas en mi corazón ♫
Es una jarra de cerámica hecha en Dinamarca.
Es lindo.
♫ Espero que caigas en mi corazón ♫
♫ Uuuh~ Mírame ♫
♫ Uuuh~ Mírame. Solo tú  ♫
¿Estás cansado?
♫ Uuuh~ Ámame. Sólo tú  ♫
No. Es divertido.
♫ Uuuh~ Ámame. Sólo tú ♫
Si estás cansado, vayámonos después de descansar.
♫ Eres la que me hace sonreír  ♫
Vayamos a casa.
♫ Uuuh ~ Dime  ♫
Tenemos mucho que hacer.
♫ Uuuh~ Que me amas. Sólo así. ♫
♫ Uuuh~ Que me ames. Sólo así. ♫
♫ Si el amor que crece es el mismo que mi corazón ♫
Disculpe, ¿podemos usar esto?
[Pasaporte de la República de Corea]
[Boleto de avión Korean Air]
Aquí tienes.
Oye, deberías de pedirle al chico que hagas estas cosas.
Entones debiste de hacerlo antes de que lo ordenara.
Lo siento. Hoy tengo muchos pensamientos.
¿Pero por qué ordenaste cerveza? ¿Por qué bebemos en el día?
Es café. ¿No es grandioso?
Está bueno.
Oye. ¿Por qué te escurres como un niño?
¿Qué? ¿Por qué me miras así? Hace que me avergüence.
Siento pena por muchas cosas. No soy de mucha ayuda para ti.
Está bien. Sé que arrastrar a un hombre con respecto a cosas del matrimonio es algo grosero de hacer.
Bueno, hoy no fue malo.
Oh cierto, Pil. ¿Qué regalo le daremos a Soo Jin por irse a estudiar al extranjero?
Regalo para Soo Jin...
¿Eh?
¿Soo Jin estudiará en el extranjero?
¿Qué? Suena como si lo acabaras de escuchar hoy.
-Ella tendrá un tiempo difícil en el extranjero.
-¿Estudiar en el extranjero?
¿Qué esta pasando?
¿Ella estudiará sola?
-Claro.
-¿Qué hay del farmacéutico?
¿Jae Hyeon?
Parece que Jae Hyeon está interesando en Soo Jin,
pero parece que Soo Jin no lo está.
Pensé que los dos se veían bien juntos.
¡Oye, se ven bien juntos, mi pie!
¿Por qué estás sobre reaccionando?
No importa. No importa.
¿Regresan de algún lugar?
Jae Hyeon. Acabamos de regresar de compras relacionadas con la boda.
Vaya. Estoy celoso.
Sinceramente los felicito por su boda.
Gracias.
[UKEC Centro de estudios en el Extranjero]
Oye, Pil.
Tienes que agradecerle por felicitarnos. ¿Por qué estás mirando a la nada?
-Oh.
-No, está bien.
Entonces nos iremos.
Sí, adiós.
Vamos.
Creo que ya no tengo que preocuparme por ese maldito.
Oye. ¿Por qué venimos al estudio?
Soo Jin dijo que nos tomaría las fotos de la boda como regalo de bodas.
Así que ella rento el estudio.
¿Qué pasa contigo hoy? ¿Perdiste la memoria?
Yo, ¿ya están aquí el novio y la novia?
Yo.
Mírense. Incluso camisas de pareja.
Haces cosas cursis mejor de lo que esperaba, Bong Pil.
¿Pero por qué está este niño congelado?
Él debe de estar nervioso.
Creo.
-Bien. El vestido está listo, así que comencemos por el maquillaje. Entra.
-Bien.
Oye, estamos aquí.
¿Qué demonios? ¿Por qué vinieron?
Oye, este es un momento importante en la historia. Tenía que llamarles.
Escuché que estabas cavando la tumba de la juventud, así que vine.
Adiós.
Regresaré de la tumba, así que no te preocupes.
Aiyoo. Nunca pensé en mis sueños más salvajes que usaría un vestido de novia después de Jin Sook.
Jeong Ae. Puedo casarme hoy mismo.
No te metas en el camino y sólo quédate en la esquina. Hoy tengo que ser fotogénica.
Aquí, preparemonos. ¡Vamos!
-Vamos, vamos.
-Listos.
Unni, tienes que poner atención especial a mi amiga.
Asegúrate de que su sobra y realces estén especialmente hechos.
Las fotos tiene que salir grandiosas. ¿Bien?
Lo entiendo. Hagamos que suceda esto.
¿Puede enfocarse en mis ojeras?
Estoy súper cansada hoy porque fuimos de compras para nuestro matrimonio.
Aigoo, estás exagerando.
Aunque tu cuerpo esté cansado, ¿no es divertido comprar cosas para el matrimonio con Bong Pil?
He tenido este tipo de fantasía para mi boda.
Yo también lo hice, pero intentar arrastrar a un cuerpo muerto. Hoy he probado la muerte.
Tuve que mirar y decidir yo sola. Pil no ayudo.
Tienes razón. Bong Pil no tiene idea de como es el corazón de una mujer.
Él tampoco está interesado en esas cosas.
-Oye. ¿Van bien tus preparaciones para irte al extranjero?
-Sí.
Tengo el boleto de avión. Todo lo que necesito hacer es irme.
Deberías de quedarte un poco más, asegúrate de venir, después te vas.
Oye, ¿qué puedo hacer cuando el horario salio así?
Esta bruja me va a molestar sobre esto toda su vida.
¡Es porque estoy molesta!
Lo siento, de verdad.
Oye. Estaré arreglando afuera.
-Unnie, te pido esto.
-Bien.
¡Oye!
Dame eso.
Oh, de acuerdo.
Nunca has atado un corbatín en tu vida.
Mira a este lado.
¡Oye!
Incluso si Sook abre no su tercer sino su 100º camión de jugo,
un hombre no debe tener a una mujer manteniéndolo,
estarás más confiado como hombre si puedes sostenerte por tu cuenta.
No le des a Sook un momento duro, ¿entendido?
Escuché que te estás yendo a estudiar al extranjero.
¿Cuándo te vas?
¿Ya lo olvidaste? Dentro de una semana.
Sinceramente te felicito en tu boda.
[UKEC Centro de Estudio Extranjero]
¡¿Te vas sola?!
¿Quién más iría conmigo?
¿Por qué?
No importa.
Lamento que no puedo ir a tu boda.
Pero daré una buena cantidad de dinero por tu boda así que no estés tan decepcionado, ¿de acuerdo?
Está listo.
♫ ¿Podría ser que de verdad lo quieres? ♫
Soo Jin.
Estoy experimentando un montón de cosas inexplicables todos los días,
pero hay una cosa que soy capaz de explicar.
Es el hecho que ambos nos gustamos.
No te renuncies a mi todavía ya que no me he rendido tampoco.
Nos encontraremos de nuevo con nuestros diferentes yo. Lo haremos.
♫ Ábrelo de una vez y por todas. ♫
♫ Te doy todo mi dolor ahora. ♫
♫ Todas mis heridas a ti ♫
Oye...
Sook podría estar esperándote.
Sí.
♫ Todo ello. ♫
♫ Sólo quiero dejarlo todo a ti. ♫
Un abrazo de felicitaciones en tu matrimonio.
Tú y Sook se ven muy bien juntos.
Bong Pil, te ves grandioso vestido así.
♫ Como un tonto. ♫
Soo Jin.
¿A dónde fue Jeong Ae?
Ella no está afuera tampoco.
Si no está afuera, debe estar adentro en alguna parte.
¿Huh? ¿Por qué estaría Jeong Ae adentro?
No sé.
¡Ta-da!
¿Cómo me veo?
Vaya.
Tan radiante.
¡Oh, me estás cegando!
¡Oh, me estoy quedando ciego ya!
Este es el modelo más nuevo aquí. ¿No se ve totalmente bien en mí? Dense prisa y tómenme una foto ya.
- Está bien, vamos a tomar una foto.
- De acuerdo, de acuerdo.
- Espera un segundo.
- Muévete.
- Dios, espera. Espera. Jeong Ae, mira aquí.
- Justo aquí. Mira justo frente a la cámara.
- Jeong Ae, por aquí.
- Oye.
Por aquí. Mírame ahora.
- Justo en frente de la cámara aquí por favor.
- Sonríe para mí por favor.
- Aléjate por un segundo.
- Vamos a tomar una juntos.
- Vamos a tomarnos un selfie también. Ah, salió bien.
- Todos debemos tomarnos una ahora.
Está bien, uno, dos.
Sí, salió grandiosa.
Soo Jin.
Por qué estás nervioso como si fuera primer matri- Cierto, es tu primera vez.
¡Oye, Soo Jin! ¿No se parece al Bong Pil que conocemos?
Esto es lo que llamo una hermosa transformación.
Estoy haciendo todo clase de cosas ahora.
- Oye, lo harás bien. No estés nervioso.
- Claro. Es tu primera vez. Sí.
- Vamos a practicar sonreír ahora. No estés nervioso, está bien.
- Sonríe. Sí.
¡Ta-da!
Vaya. ¡Vaya!
¡¿Estás segura que eres la Sook que bebe soju de la botella?!
Me opongo a este matrimonio.
Creo Jin Sook es demasiado buena para este matrimonio.
Vayan y llamen a los policías ya. ¡Tenemos que detener este matrimonio!
Ella no se ve tan bien como yo, ¿pero no creen aún chicos que ella está súper bonita?
- Soo Jin, mira a Jin Sook. ¿No se ve ella asombrosa?
- Vaya.
- Yo ya era bonita saben.
- Mi querida Sook, eres tan hermosa.
Oye Bong Pil, debes decir algo también.
¿Por qué están siendo así de repente?
Jin Sook ya era bonita. ¿No sabían eso?
¿No sabías eso?
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué pasa con él?
Está bien, empecemos.
¡Está bien! ¡La novia y el novio, entren!
♫ Llegaste gentilmente a mí. ♫
Está bien...
Señorita Novia,  sonría brillantemente y entre en el abrazo del novio.
Señor Novio, sonría brillantemente. Voy a tomarla ahora.
Oye Bong Pil, un poco más.
- Sí, un poco más.
- De acuerdo, voy a tomarla ya.
Uno, dos, tres.
- ¡Dije que sonría un poco más!
- ¿Por qué él es así?
Está bien, voy a tomarla.
Uno, dos, tres.
Soo Jin, ¿no tienes que hacerlo de esta forma?
Está bien, vamos a levantarnos.
¿Levantarse? Está bien, vamos a levantarnos.
¡Levántate, hombre!
Ahora, uno frente al otro.
Ahora, posen bien. ¡De acuerdo!
Está bien, un poco más.
Uno, dos, tres.
¿Este chico tiene una fobia a la cámara o qué? ¡Pil, se un poco más osado!
Como este tipo de pose aquí. Te estoy diciendo que hagas algo así.
- Toma la foto. Una foto.
- Esperen, justo ahí.
¿Debemos hacer algo así también? Intentémoslo.
Vamos a tomar una que sea un poco más reservada.
Está bien, hagámos eso. Podemos hacer una más reservada.
De acuerdo, voy a tomarla ya.
¡Oigan, chicos deben al menos besarse! ¡Beso!
¡Beso, beso, beso,beso!
Un hombre se supone que tome la iniciativa y haga el beso. ¡Así que date prisa y llega!
Olvídate de eso. ¿Por qué es necesario besarse?
Bong Pil, esta es una obligación en una foto de boda, así que llega a eso ya.
Te dije, está bien.
¿Por qué estás actuando tan caro hoy? Lo haré.
Oye, espera un segundo.
Eso es...
Simplemente es...
No es eso.
Es porque es un poco vergonzoso hacer eso en frente de todas estas personas.
Supongo que Bong Pil está avergonzado en frente de todos nosotros.
¿Cómo vas a manejar tu primera noche a este ritmo?
♫ Es inútil fingir ahora saber ♫
Vamos a tomar la foto ya. Esta es mucho mejor que besar, ¿cierto?
Sí. Vamos a tomarla ya.
Está bien, voy a tomarla de verdad ya.
Vamos ya.
¡Muy bonita!
♫ Inútilmente fingí ♫
♫ que no era un corazón que te amaba ♫
♫ Te amo. La palabras para ti que fueron dichas ♫
♫ Las palabras que expresé sinceramente ♫
Recupérate, Kang Soo Jin.
Es algo bueno.
Y es algo para felicitar.
Todo lo tienes que hacer es
desearles felicidad.
♫ Decírtelo secretamente ♫
Estás cansada debido a la sesión de fotos, ¿cierto?
Pero salieron tan bonitas.
- ¿En serio?
- Sí.
Iré a traer agua. Descansa aquí.
Gracias. Jeong Ae.
♫ Mientras susurro en mi corazón tanto hoy y mañana ♫
♫ ¿Será descubierto mi corazón amándote? ♫
♫ Finjo no saber ♫
♫ Te amo, te amo por ti ♫
[En construcción]
Por favor abre la tapa.
Entra y revisa el estado del interior.
Más adentro por favor.
-Intenta concentrarte en la parte más interna de esto, por favor.
-Está bien.
[Familia]
Qué lástima.
Si hubiésemos tenido más tiempo, me hubiese probado todo los vestidos de matrimonio ahí.
¿Qué pasa?
Jeong Ae, ¿deberíamos ir algún lugar a tomar una taza de café?
Eso un desperdicio de dinero.
Estamos casi en tu tienda, entonces ¿por qué irías a una cafetería? Vamos a beber en tu tienda.
Vamos, ¿está bien? Rápido y vamos. Date prisa, ¿está bien?
-¿Por qué?
-¡Joven Maestro!
Al menos debió de haber llamado antes de venir.
Si llamaba, ¿hubiésemos sido capaces de encontrarnos?
Ya vió como vivo, entonces por favor váyase.
Este fin de semana pasaré por la casa, entonces podremos hablar.
Señorita, esto puede ser grosero de decir en nuestra primera reunión, pero es muy linda.
Gracias.
No eduqué muy bien a mi hijo, por eso él debe de ser un problema para ti, también.
No, eso no es verdad. Oppa cuida muy bien de mí...
Me alegro de que al menos él te trate bien.
Pero él no va a estar aquí por mucho tiempo.
Él tiene que regresar a casa.
¿A qué se refiere con regresar? ¿A dónde debería ir si esta es mi casa?
¿Quién es esa persona?
¿Señora? Ella es la madre del joven maestro.
¿Joven maestro...? ¿Dal Soo es un joven maestro?
Sí, él es el hijo menor del presidente.
¡¿Presi...dente?!
Señorita, odio decir esto pero ustedes no están destinados a estar juntos.
Este tipo de relación no es bienvenida en nuestro hogar.
Por eso déjalo ir.
Aún si te aferras a él, no serás capaz de tenerlo contigo de ninguna manera.
Madre, Jeong Ae no tiene porque escuchar eso de usted.
Por favor regrese.
Nosotros no necesitamos ser bienvenidos en ese hogar.
¿Dijiste ese hogar?
¡Sí, dije ese hogar!
Lamento haber irrumpido así tan de repente.
Pero señorita, deberías de guardar lo que dije de corazón.
Yo no digo palabras que no puedo mantener desde que me casé con un hombre de negocios.
Aún si te aferras a él, no serás capaz de tenerlo.
Lamento decir esto, pero el amor solo nunca
hará que esto pase.
¿Eso te sorprendió, verdad?
¿Estás bien? No prestes atención a lo que ella dijo.
¿Oppa, quién eres?
¿Quién podría ser?
Claro, soy Dal Soo, el cínico compañero de trabajo que vive contigo.
Está bien. Jeong Ae, está bien.
Adios, hicieron un increíble trabajo hoy.
Vayan a casa y descansen un poco por hoy.
No podemos debido a que tenemos una cosa más en la agenda para hoy.
Hoy, tenemos que ir a conseguir nuestra licencia de matrimonio.
¿Ah? ¡¿Quién obtiene su licencia de matrimonio antes de casarse?!
-Hagamos de esto lo último que vamos a hacer hoy.
-De ninguna manera.
Wow, que su fuerza impulsora es muy alta. Mi Sook está trabajando a toda velocidad.
Tengo que, porque tengo un asunto inseguro.
Es ese tipo de inseguridad que siento cuando no completo algo.
Chicos averígüenlo por su cuenta. Ahora, sólo váyanse.
¡Bien, me voy! Soo Jin, gracias por todo hoy.
No hay problema. Felicidades.
Oye Pil, sígueme.
Está bien, vamos a registrar nuestro matrimonio. Hagámoslo.
¡¿Oye, quién rayos eres?!
¡¿No salíamos desde que estabamos en la primaria?!
En realidad no tengo idea quién se supone que eres ahora.
Sólo soy Dal Soo. Soy el mismo Dal Soo que conoces.
Oh, tu padre es un servidor público en una ciudad rural.
Y a causa de la situación de tu familia, viniste a Seúl a vivir por tu cuenta. ¡¿Ese Dal Soo, verdad?!
Ó el Dal Soo que es el hijo menor de un hombre muy muy millonario. ¡¿Cúal Dal Soo?!
Me instalé aquí porque odio ese hogar, ¿está bien?
Goo Gil, no hagas esto. Esto ya es complicado para mí.
Estoy seguro que lo es.
Debes de sentirte conflictuado cuando piensas en el impacto que Jeong Ae recibió.
A puesto que Jeong Ae probablemente pensó que ella podría estar con la persona que amaba, tanto como ellos quisieran.
Pero a causa de ti, ese sueño se ha destrozado.
¡Eso no pasará!
¡¿Quieres hacer feliz a Jeong Ae?!
Entonces debes de permanecer lejos de aquí por ahora.
Regresa a tu propio hogar ahora.
No importar cuánto quieras aferrarte a él, nunca serás capaz de tenerlo.
Lamento decir esto, pero el amor solo nunca
hará que esto pase.
Trabajaron duro.
-Seok Tae, espera un momento ahí.
-Sí.
¿Por qué eso fue bloqueado cuando ni siquiera estaba conectado al sistema de alcantarilla?
Bueno cuando abrí la alcantarilla, ví que estaba completamente llena con colillas de cigarrillo.
-¿Colillas de cigarrillo?
- Sí. Hay muchas zonas libres de humo estos días
entonces supongo que muchas personas van hasta allí para fumar.
Hombre, esas personas.
Pero creo que podremos terminar el trabajo para mañana si trabajamos suficiente.
Debemos de deshacernos de todas las alcantarillas en ese vecindario en esta oportunidad.
He escuchado que los superiores están felices con la rapidez con la que se tratan las quejas civiles desde que viniste aquí.
¿En serio?
-Sigue trabajando así.
-Gracias.
Siga con el buen trabajo.
¿Oigan, qué estan haciendo ustedes dos aquí?
Oh, estamos aquí para firmar nuestra licencia de matrimonio.
¿Oh, es verdad?
Vamos para allá. Les ayudaré.
¿Entonces cómo está yendo tu trabajo como servidor público? ¿Es realizable?
Oh sí, es realizable.
Eso es bueno. Haz tu mejor esfuezo, hombre. Estoy seguro que serás un servidor real algún día.
¿Qué?
Oh, nada.
[Registro de Licencia de Matrimonio ]
Llenen primero este papel, después de eso, todo lo que necesitan es que prueben que ustedes son familia ahora.
Es por allá. ¿Quieren que vaya allá con ustedes?
Está bien. Gracias, Seok Tae. Estoy segura que estás ocupado con tu trabajo, debes de ponerte en marcha.
Pero para qué están los amigos. Los amigos ayudan a los otros cuando lo necesitan.
¿Por qué ofreces ayuda cuando esto no es la gran cosa?
Pil, llena esto mientras voy a conseguir los documentos que necesitamos.
Oh, está bien.
Esto no es nada.
Está bien. Esposa.
Nombre completo, Yoon Jin Sook.
En caracteres chinos...
Número telefónico...
Cumpleaños... 1990...
¿En qué mes era?
Oh, hombre.
Te dije que puedo hacer esto yo sola.
Sólo espera, lo haré por ti.
El mundo ha mejorado. Es conveniente.
Lo sé, ¿verdad? Pero para los mayores, es difícil.
Estoy aquí todos los días, explicando cómo se usa.
¿Como lo hiciste conmigo?
Aquí.
Ahora, ustedes dos en realidad se convertirán en familia.
Pil te trata bien, ¿verdad?
Nos conocemos muy bien... entonces es cómodo.
Ya veo.
1990...
¿Terminaste la forma?
Ah...
¿Llenaste sólo tus secciones?
E-eso es...
De ninguna manera... ¿No sabes mi cumpleaños o mi número de teléfono?
Lo escribiré por ti. Dame.
[Registro de Licencia de Matrimonio]
[Esposa, Nombre, Fecha de Nacimiento, Número de Teléfono]
Ah, no puedo recordarlo.
[Oficina de Servicio Civil General]
Luces muy cansada. Vamos a casa.
Pil. Paremos en un lugar antes de ir a casa.
Hay un lugar al que quiero ir contigo.
Está bien.
En realidad ha sido hace tanto tiempo que visité nuestra escuela.
¿Pero por qué quisiste venir a la escuela tan de repente?
Pil. Pensando en el pasado, me has gustado desde hace mucho tiempo.
Al principio, pensé que sería suficiente estar a tu lado como una buena amiga.
Pensado sobre eso ahora, en realidad me arrepiento.
"Me gustas." Debí hacerlo dicho antes.
¿Ves las puertas de la escuela de ahí?
Fue en frente de estas puertas de la escuela donde me enamoré de ti por primera vez.
¿Qué hice en frente de las puertas de la escuela?
¿No lo recuerdas?
Oh, Abuela.
Esa abuela está aquí otra vez.
Esa abuela debe de ser una holgazana o algo así. Cuando estoy sosteniendo un papel, ella siempre pide que se lo de.
¿Ella pedirá dinero la próxima vez?
Oh cielos, deberías de esconder tu billetera.
¡Abuela!
Es por esto que debió de haber esperado hasta que yo venga. ¿Por qué está luchando así sola?
Pensé que no vendrías, por eso estaba a punto de marcharme.
Es porque estaba reuniendo los desechos de nuestro pequeño teatro.
Lo siento Abuela, estaré por aquí la próxima vez.
Oh no, está bien.
Era la primera vez que me sentía tan agradecida al punto de llorar por alguien.
Entonces decidí ser una persona agradecida hacia ti.
Tu abuela realmente me gusta, por supuesto.
-Pil.
-¿Sí?
Me gustas mucho.
Pero creo que tengo que parar mi gusto por ti en el lugar donde empezó.
No nos casemos.
Jin Sook.
Mi abuela dijo que
una mujer necesita encontrar a un hombre que en realidad la ame, para que sean felices para siempre.
Pero... creo que tu no lo cumples.
En lugar de casarnos y después divorciarnos, creo que esto es mejor.
Piensa sobre el divorcio. Pierdes los dos, el amor y la amistad.
Perderíamos todo entre nosotros, ¿no es así?
[Registro de Licencia de Matrimonio]
Parece que no estoy lista para ser una mujer casada.
Pero espera y mira el hermoso hombre que conoceré.
Tú definitivamente lo lamentarás después.
Que dejas ir a una mujer como yo.
♫ Amor, tal vez tengo que dejarlo ir  ♫
Por favor registre esto.
Espera.
¿Por qué?
No creo que pueda hacer esto.
¿Qué estás diciendo? ¿Qué pasa contigo de repente?
Tengo que irme.
♫ Está bien, está bien, está bien ♫
♫ Aún pretendiento que nada pasó ♫
♫ Ya estoy caminando alrededor de ti  ♫
La persona que llamaste no puede responder su llamada. Esta llamada será enviada al buzón de voz
♫ Contigo... Probablemente era muy joven en ese tiempo ♫
♫ Si tú... si sólo tú ♫
♫ Contigo... Yo siempre fui tú ♫
♫ Te gusta eso ♫
Esta habitación está tan desordenada
♫ ¿Qué es lo que parece? ♫
♫ En ese día ♫
[De Soo Jin para Bong Pil]
Para Pil.
Bong Pil Privado, ¿has estado bien?
♫ Yo que no soy nada para ti ♫
♫ Que no puedo hacer nada por ti  ♫
♫ No te vayas, no te vayas, no te vayas ♫
♫ Sacudo mi cabeza pero  ♫
♫ Me estoy yendo aparte ♫
♫ Contigo~ Probablemente era muy joven en ese tiempo ♫
♫ Si tú... si sólo tú ♫
Sook, esta es la mejor foto de hoy.
Sonríe así siempre. Amiga, te amo.
♫ Contigo ♫
Jin Sook.
¿Qué pasó? Tampoco te registraste para tu licencia de matrimonio.
¿Por qué estás actuando así?
Seok Tae.
Por favor, no digas nada y quédate a mi lado hoy.
♫ Te estoy queriendo ♫
♫ Contigo... yo estaba siempre contigo ♫
♫ Si te abrazaba ese día ♫
♫ ¿Qué es lo que parece tu amor? ♫
♫ ¿Lo dices de verdad? ♫
[Bong Pil]
♫ Solo quiero sonreír de nuevo ♫
♫ Mi corazón que es difícil de abrir ♫
♫ Lo confortaste ♫
♫ Estoy asustada pero lo abrí para ti ♫
¡Bong Pil! Sook se ve muy feliz con usted.
Haz a mi Sook siempre feliz.
♫ Puedo ♫
Cuanto más voy al pozo de inspección, más cosas salen mal.
♫ Tu dolor ♫
No sé en absoluto lo que está pasando.
♫ Cuando veo esas lágrimas. ♫
[Soo Jin, Jin Sook y yo...]
♫ Creo que mi corazón también se está desgarrando ♫
♫ Ahora, mi dolor va hacia ti ♫
♫ Todas mis heridas van a ti ♫
♫ Incluso mi ansioso corazón. Todos ellos ♫
♫ Quiero dejártelo todo para ti ♫
♫ Hasta ahora, con mi corazón cerrado ♫
♫ Creí que podía vivir sola ♫
♫ Como una tonta ♫
Soo Jin, sé feliz tú también
[Farmacia]
Deberías de recogerlo todo rápidamente y de marchar.
Casi he acabado. Váyase tranquilo.
De acuerdo, adiós.
¡Ah! ¡Tus vacaciones! ¿Decidiste dónde ir?
Ah, solo voy a descansar en casa.
Vaya, ¡ser soltero es tan bueno!
Para un hombre casado, estar en casa es un trabajo también.
Antes de marchar de vacaciones, tomemos una copa.
- Suena bien.
- Me iré.
Bienvenido.
[Prescripción]
- Perdone, cliente.
- ¿Qué?
No puedo cubrir una prescripción con esto.
Regrese a la consulta del doctor y consiga una prescripción.
¿De qué está hablando? ¡Esta es una prescripción!
Esta es una copia de una prescripción.
La traje exactamente de la misma forma que me la dieron. Así que no diga más. Deme la prescripción.
No debería de actuar así. Es ilegal rellenar una prescripción sin una prescripción.
Es más, esta medicación es una droga psicotróp—
¡Oye! ¡Te estoy diciendo que esta es una prescripción que acabo de conseguir en la consulta del doctor, desgraciado!
¡Incluso conseguí aquí la medicación hace unos días!
Por favor, suelteme.
¡Tú! Traeré la prescripción otra vez de la consulta del médico.
¡Te veo mañana!
¿Cómo?
¡Perdone!
¡Oiga! ¡Perdone!
¿Qué está haciendo ahora mismo?
[En construcción]
¡Este es un gran trabajo!
Son casi las 11 p.m, pero no podemos hacer una estimación de cuando acabaremos este trabajo.
¡Está completamente atascada! ¡Completamente!
¿Qué es esto?
Ni siquiera es medianoche todavía. Así que ¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando?
[Epilogo]
Perdóneme
Por aquí.
- Sí.
Este asiento.
Gracias.
Subtítulos extraídos de viki para KR